U redu, imamo naš Nintendo Gameboy
i što je stvarno samo ovde
kažemo da je faktor forme kul
zapamtite da je retro u svom stilu
a kamoli to je video-igrica, ali šta ako smo
zapravo bi mogla uzeti strast
retro igranje i našu strast za single
board kompjutera i DIY i izgraditi
nešto kao Nintendo Gameboy da
bilo bi strava, zar ne bi to bilo
Strašno bi bilo spektakularno Odroid
do 10. godišnjice proslavile
stvarajuci takav gizmo i oni su
sada možete da pređete na 5-tačka TV
slash Odroid otići i mi ćemo preskoči
tamo i račun i ja ili dobro račun
uhvatiće ruke u kutiju i učiniti
jedan unboxing želiš glavom za više
postoje oh yeah Lego verzija Imamo
stvarno retro igra dečko sjesti stvar ovo je
Odroid idu ljudi i Bill će dobiti
u kutiju za tebe, pa ovde imamo
Odroid ide to je uredan mali balon
omot i uputstva kojima treba
naložio da se trguje na sebi, da
napojni kabl
dosađivali različite delove
litijum-jonska baterija tako da Odroid ide
jer stiže ovako, to je ljubazno
zabavan projekat, možemo misliti da je to
biti u pravu za decu
DIY ljudi poput nas koji smo upravo
stvarno u tebi kao da hajde da nas nabavimo
ruke prljave i ući unutra i to uraditi
Kako mislite da će to biti
da se dobro sastavite mislite li da je to
moguće da možemo stvarno napraviti
ovo se desilo
17 delova koje sam gledao proverio sam da ste prebrojani
znatno je manja od igre
Dečko i ja smo mislili da izgleda dosta
jedan u svom stilu, ali povucimo stari
Retro Game Boy ovde od ranih 80 - ih
i samo uporedite veličinu tamo
pa postoji slučaj Odroid-a
mi ćemo se sastaviti i stvarno
Game Boy dobro je ovo kul jer su ti
instrukcije
U redu, nije u toj fazi, ali nije u redu
Mislim da morate ići na internet
wiki u redu, pa ćemo se pretvarati
da smo otišli do wikija jer hej
mi smo živi račun i koji momci smo momci
Ne znam šta to znači biti
pošten sa tobom mislim da Erik to ne čini
mislim da sam Amerikanac gledala u to
upute koje sam uradio ne ne
ovo će biti strašno u redu, pa prvo
stvar koju moramo uraditi u redu
je zaštitnik ekrana koji će ići
idite ovamo da biste mogli da osetite da postoji
malo okvira ovde, pa ovo ide
da idem tamo prva stvar koju želim da uradim
samo se pobrinite da imam malo
malo se drži ovoga, tako da mogu
uklonite ga malo lakše kada jeste
sastavili i povukli unutrašnjost ovoga
out
idemo i vidimo da li mogu to da dobijem
off ekrana, tako da si varao
zapravo pročitam instrukcije koje nisam
pročitajte instrukcije da gospodine
Evo ga
u redu tako da sam dobio inside-out pull
ovo sada želimo biti oprezni
da znate da je ovo kaljeno staklo ili
svejedno i samo pazite kako
rukujete da ne želimo da se bilo koji
otisci prstiju na njoj da je verovatno
ključna stvar ovde, pa ćeš imati
puno nevolja da ih skinete ako ste
uradi kad se sastavi tako da smo samo ljubazni
gurati tamo unutra, proveri da li je unutra
lepo i udobno, tako da je zapravo a
komad zaštitne plastike ili bilo čega
to je za naš ekran, tako da je to sledeći
Korak ovde
kada mi prođem kutije za meso ah ah
U redu, to voli jer on uvek
iscrpljuje me zbog mojih makaza
opet želim da budem vrlo pažljiv
obradi ovo spolja, tako da sam
ne dobijaju otiske prstiju na ekranu
tako da će ovo ići ovako
Vidite da će mrlje odleti kao
uskoro dok uklonim da je to dobro
i stavićemo to ovdje tako da ćemo
popa da ovde vide male spise
tamo i onda pažljivo sipajte to
jer ne želim to da pokvarim
ekran apsolutno ne
pa idemo, idemo u redu
Dugmad će pomoći tim momcima koje mogu
Uradi to u redu
tako da radite u Billu
radim na tome , popraviću zvuk
zato što imate momke
koji je pucao na to da je Saša bio belac
kada pređete na račun i ja da
proizvod Kent je bio taj koji sam bio
kažem ti to pravo
hvala svima u chat sobi
Eto, to smo trebali ispraviti za vas
i chat na ekranu mora biti
ponovo pokrenuo hvala
mi smo puna opasnosti večeras također
da je dobra stvar za A i B
Tasteri su tamo označeni tako da ne možete
stavite ih na pogrešno mesto
Oh da, to je dobro, pa je ovo a
jako jednostavan projekat mislim da sam bio ja
stvarno sam želeo da to stavim
zajedno na emisiji, tako da vidite da imate
a i dugmad B, ali kroz njih
ove plastične tabice ovde su u redu
bliže zajedno, jer pametan
ne može ga postaviti na sam početak
dobro je, pa ćemo ih nabaviti
Ovde su gumirana podloga
prekidači će tek tako ući
dobro
šta imaš tamo oh, to je to
bočni prekidač za napajanje to će biti
njihova ljeta u zavisnosti od onih momaka u
tabla ide tamo još jedan
potrebno je dvoje ljudi u stvari sam upravo
eto ti
gde su ti hmelji na drugom mestu
na drugu stranu
Da, i to je takođe ključ u obliku
u tome, to je nešto što sam ja
mislim da mogu da radim sa mojim mladićima
što bi bilo apsolutno zabavno
za njih moja ćerka nije ona
zainteresovan za elektroniku i stvari
Voleo bih da je uključim iu njega
ali ona će igrati igre sigurno
U redu, onda nam još nije potrebno
gore imamo vezu koja je
pažljivo ćemo se staviti na vrh ovde
poput onog s kojim će se upustiti
otvori za vijke stavite prekidač
attenti
Mislim da ćemo je zaustaviti
u ili odmah, o da, pretpostavljam
Mislim da je prekidač potreban za snimanje
klizač treba da snima prekidač
Da, u redu je
sve u redu imam neke odvijače ovdje
za nas smo dobro pripremljeni večeras ovo
gde se zabavlja sa mojim pomoćnim grupama
na prstima i krvarenje kao ludilo oh
da moje kostiće špijun Kanadski vazduh
hladno je linija gore idemo ovo je
magnetski
Naravno da nije, naravno, ne naplatiti zar ne
želim da ih počeo za tebe
Ne znam da li možete da nas vidite ili
ne da vam kažem šta počinjete
sa onim dobro u redu, idemo
ti si tako mali da
sve desne rupice za vijke su označene na računu
imaš bolji odvijač
može da te čuje kako se zezaš tamo
Šta imaš svoj šrafciger?
o čovjeku sa kojim ste stavili magnet
sa strane je da
tako da on čini da ne mogu da držim te ko
šta ono što odrasli čovek može da zadrži
vijke tu sam da sam dobila
počeo je za tebe, uh-huh, to je poseban
vidi to je pametna ideja kad ustaš
Ovdje sam dobio ovo, ako se nisam tresao
mnogo bi bilo u redu
šta hoću da budem siguran jer
onaj koji upravo stavi
da je zapravo šasija šasije tako da gledate
da mislim da je oznaka na tamo sam
videli su koje su one
unutrašnji zavrtnji naspram šasije
Vijci su u redu, pa da će to biti taj
vi momci vidite o čemu pričam
da ti pokažem
zaista tako da ne želimo ništa od toga
ove zavrtnje duž spoljne ivice
desno
tri bi trebala biti jedna ovde ovde i četiri
pet prvih
nikada Hej sve u redu, tako da počinje da
osjećati kao gameboy koji izgleda nije
to je slatko dobro ovo
Zvučnik treba da uđe pre kruga
ploča je zategnuta ne pre
ploča za kuvanje je sjebana, ali prije
da skratimo stavili podršku na to definitivno
tako da možemo to učiniti tako da je to
Sledeća stvar što sam iznenađena je da je ovo tako
brzo i lako, kao što radimo
ovo živi u vazduhu i lepo je
jednostavno
da li se opireš tamo?
Gospodine , mogu da pređem na lica oh
samo uradi dobro, pa ovo je
govornik ne idemo ide u utičnicu
Sjedište martin ovdje da se zapravo kaže
zvučnika ljudi znate da vide da
Da, ne znam da li oni rade šta
koja vrsta retro igara ćeš ti
pozovite svoj račun kako se kaže kao gospodin NS
2600 da Terry da sam imao 2600 ovo
ovo će zapravo emulirati Atari
2600 7800 tako da to nije samo gameboy
kad kažem gameboy mislim da stvarno ima
to čini faktor, ali to nije samo
Gameboy emulacija ima i gameboy
boja
Ima Game Gear mogu biti tako
Mogu li da zapravo uključim napajanje
sada i veruj mi da imamo sve
tačno , jedino što pretpostavljam je to
ekran koji smo dobili na ekranu
Dobro , tu sam i ja
pong pong original kako je to bilo
Igrali su se kao kolekcija
ne, to je bila linija niz sredinu tvoje
ekran postojala su dva Oh pravougaonika na
svaku stranu i tačku i vratio se nazad
da li je vaš cjelokupan činio vas
da se držimo nešto na TV ne,
čak je imao da tamo gdje ste morali da zabije
usisni čašak na stranu televizora i njega
bi blicao da komunicira s njim koristeći
neka vrsta osvetljenja, tako da bi to bilo
mlađi nego ja sam, kako ste uspeli
da li je to ono što sam imao dobro mislim
to je to
treba li da je napijemo prije nego što je dobro
ovo ove igle ovde omogućavaju nam da radimo
Programiranje GPIO- a i takve stvari
Ne trebaju oni tamo
svakodnevna upotreba izgleda dobro tamo
idi
Stavio sam bateriju tako da ne vidim
nalepnica s prednje strane , mislim
bolje izgleda na način na koji je čistiji
Da, dobro, da uradimo slučaj
uverite se da kabl baterije nije
blokirajući vijčani port koji sam uradio
Nisam na ekranu , idemo da uradim neke ovde
previše da uradimo to da se to desi
To je noć, ajde da uradimo mrtvac
pa onda možemo da ga zapalimo i vidimo
ako radi, ovo je slot za SD karticu
ovde
Nisam bio siguran kad sam pogledao
slika da li ću moći
djeluje ustvari pristup slotu SD kartice
dok je bila zajedno nisam bio siguran da li
bilo je kao pokriveno plastikom koju sam imao
da instaliraš SD karticu ali izgleda
kao da je to nešto što možete oboje
uživaju radi dobar posao sa tim da
to je lijep izgled lepog izgleda
Mislim da je dovoljno da ga dobijemo
to su ljudi u toj količini
vreme je ovo zajedno
Odroid idu iz mačke 5 TV slash Odroid idu
i spremni smo da ga nikada ne otpustimo
To smo uradili tako da imamo paljenje samo kao
Tako dobro , rekli ste da je 2600 dobio Sega Master
Sistem Game Gear ColecoVision Ja ne
izgleda da ima 2600 ovde Bell je dobrodošao
vidimo i NSZ, pa hajde da probamo
NES i tako možete dodati firmware
i sve što je sada na ovoj SD kartici
jednostavno uvezli par roma pa šta
bilo koja određena igra Bubble Bobble dr.
Mario, dr. Mario o mojoj dobroti
sestra je igrala dr. Arianna pokrenu Rio
stavlja na ekran ono što ovi tasteri rade
kažem Oldroyd radi dobar posao, a zatim
lepo je dobro
Nema šanse da istu muziku vidite
moj bože , koji proveravate na ekranu
gde je to previše hladno
Oh, idemo sada, unajmljujem račun
probajte ovo dobro sačekajte minutu, dušo
Izgubi predstave isto kao ja
baš tako
to je fantastičan ljudi provjerite CAT5
dot TV slash Odroid go wow yeah Ja sam
ti sam uh super nevjerovatan tako od
Naravno da je emulator ovih retro
vrste klasika koje su tako ručne
ali i NSZ i video sam to Harryja
2600 goničastih igara svih takvih igara
opremu kao to je super tako da proverim
cat 5 TV / Odroid go
[Muzika]
[Aplauz]
ti
[Muzika]